Gu Jiayin, ¿cómo es que estás aquí otra vez?
Yo...
Director Gu...
¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí...
para recoger a la joven de la familia Gu.
Gu Rufeng...
¿Dónde está ella?
Gu Ying realmente es la heredera de la familia Gu.
Conseguir esta oportunidad de oro con la familia
Gu...
¡Realmente voy a hacerme rico!
Ah, ella...
Ella está arriba.
La llamaré ahora mismo...
para verte.
Director Gu...
¿Qué debo hacer?
Gu Rufeng es despiadado por naturaleza.
Si se entera que soy...
Yingying...
¡Oh, Yingying!
Ahí estás.
Director Gu...
El director Gu está aquí para recogerte.
¡El director Gu es un caballero tan guapo!
Oye, sí, sí...
¿Podrías hablar con él...?
sobre renovar el contrato...
y dándole a la familia He otro...
10 puntos?
Ay no, no...
¿5 puntos más de beneficio?
Jaja...
¿Es así?
Eso es fácil de arreglar.
No te apresures.
Déjame cambiarme primero antes de irme.
Oye, no, no, no...
¿Por qué cambiarse de ropa?
De todos modos, pronto seremos familia.
Si no exprimes más de tu familia de soltera ahora...
luego todo ese dinero...
Irá con tus tres hermanos, ¿no?
Escuche a su marido, ¿vale?
Vamos.
Jiayin, ¿dónde estás?
¡Apresúrate!
Yo no soy...
No hagas esperar al director Gu.
Vamos, vamos, vamos.